siguiente movida Entonces por qué tan
permisiva
Eh bueno Esto creo que va a ser cortito
de hecho me hubiera gustado meterlo en
el noti mejor pero sí que es verdad que
el noti de hoy viene cargadito de
titulares eh o sea el noti de hoy es
viene cargadito eh de titulares
eh cargadito cargadito de
titulares yo no sé si recordáis a alr
bueno de dama G estuvimos hablando hace
poco de hecho
no tío con lo de la pambi con lo de la
crito han salido fantasma del pasado de
Dallas Carmen Romero un beso guapísima
bienvenida a la familia reina o sea han
salido de obsesionados con el d o o
gente que que le guarda la espinita no
ahí
tío a ver hay una persona la que no voy
a mencionar evidentemente ya entenderéis
el Por qué más adelante Pero me acuerdo
perfectamente de ese
domingo que estaba yo en Madrid que fue
el día de los de willem Me vale Por
cierto tengo que irme a Madrid mañana
pasado pasado mañana me voy a Madrid a
grabar una cosa de un documental
eh estaré unos días fuera seguramente No
sé si lo notaréis porque intentaré
mañana dejar grabado todo lo posible mm
tío hubo una persona que subió una foto
el domingo por la una foto o varias
fotos de gema hay una sería exponencial
a ver Bueno a mí la chica esta Sofía
finne Me parece muy guapita no está muy
bien no [__] es que solamente ha
faltado por salir haplo eh tío pero hubo
una persona saliendo de la nada a
hacerse una foto para publicar no sé tío
fue una cosa que ya os lo contaré cuando
Bueno ya os lo contaré hay mucha gente
que a lo mejor en Twitter lo vio vale
pero es como y yo con las cosas que
tenéis con los temas que tenéis
salir como haciéndote una foto
celebrando que al Dallas lo están
funando por la criptomoneda
hostias pues no digáis quién Mister
delete porfa no mencionáis a nadie pero
vamos se contará cuando llegue el
momento pero todo junto con otra con
otra serie de cosas vale pero esta no me
la esperaba tío O sea me vi esta captura
el otro día me parece que fue ayer creo
que ayer me vi esta
captura Creo que creo que esta captura
la vi Y creo que no la metí en el
noticiero porque busqué el vídeo y el
vídeo no lo
encontré y es como me creía que era
falso me creía que era una broma claro
como estaban saliendo as gente del
pasado de Dallas o que habían tenido
algo con Dallas que se habían quedado
así tío esta gente hicieron un ridiculo
en directo mirao acusarme Ah vamos a
recordarlo un poco que risas de un
delito tan grave como es ser un pedófilo
porque tú lo sacaste colación aquí nadie
dijo nada ni lo dijo l honro ni lo
dijiste tú nadie dijo nada ni lo dijo ni
lo dijiste tú quiere decir ella o sea
imagínate cómo está esta mujer de loca
como le patina el cerebelo estás tú
diciendo no está muy relacionado con el
tema tú estás diendo que la culpa era
mí para solo eso existe para ti es la
única crítica que te acusen de pedófilo
pero la crítica que tienes de ti son y
ahora han acusado a ella de violar a
otra eh dime otra dime una que he
evitado por favor dime cuál he evitado Y
es que estaba
despídete de tu canal señorita Loc
incapaz de decir concretamente qué es lo
que he evitado solo eres capaz de tirar
acusaciones al aire y no sabes ni lo que
estás diciendo Esta tía la ha cagado
entrando en este debate la ha
cagado Wow
pedófilo yo en directo estáis viendo mi
cámara arriba Wow pedófilo le dice me
quedé flipando las formas de esta mujer
llamándole ahora otra vez pedófilo en la
cara flipando me quedé flipando
educación una tía con un eh cuando se
vio atrapada F lo que empiez a decirle
razones no noes razones Dame
unair you
como no que eres el ejemplo sab lo más
antipático de Dallas Es que él siempre
tiene la razón argumento nunca se reduce
nunca se pone vulnerable Y ese es un
problema enorme porque sab es un
problema Cómo me voy a poner vulnerable
en algo que me están llamando de todo
Perdón que me ponga vulnerable cuando me
pedófilo
maltratador de animales de mujeres acos
Perdón
Mira Ah aquí artículos una de las
preguntas más comunes acerca de Egipto
es có construyeron estamos cambiando de
repente de tema es que estoy leendo
ahorita uno de los
qué [__] tío Mira se encendió el
cigarro al revés de los nervios que
tenía y yo reventado eh Bueno pues ha
salido Ahora ut aquí imil por aquí han
puesto un par de clics sí un par de clic
han salido ahora meterse con el Dallas
por la crpto pero [__] qué imbecilidad O
sea qué buena forma de destruir Tu
reputación en 5 segundos o sea
400000 que se robaron estas cuentas
grandes
a tomar por culo
400.000 que se robaron fuente
maveric que venían conectadas a Dallas
los que me están viendo en YouTube pero
[__] qué imbecilidad O sea qué buena
forma de destruir Tu reputación en 5
segundos o sea
400000 que se robaron estas cuentas
grandes y qué es lo otro que dice en el
otro trozo
este güey es brillante manipular a su
audiencia y por
ejemplo hay un canal que ahorita no me
acuerdo pero hace una asociación muy
interesante entre el fascismo el
fascismo de Hitler así de Hitler
diciendo los judíos son una [__] [__]
son unas ratas son una rata son el
enemigo
eh Son chistes y caricaturas de personas
eh están valiendo [__] y por ellos por
ellos yo tengo problemas por ellos no
podemos progresar por ellos Alemania no
puede progresar y es algo muy similar a
este tipo de manipulación no de que hace
Dallas con su audiencia O sea no lo
estoy llamando fascista no lo estoy
llamando fascista pero sí utiliza mucha
de este tipo de de manipulación
psicológica de que elimina Las barreras
del conocimiento o sea de del
conocimiento del raciocinio o sea
entonces todo el mundo todo el mundo que
dice por ejemplo que sus enemigos son
malos
no todo el mundo que dice que sus
enemigos son malos es comparable a lo
que hacía Hitler no O sea si yo cojo y
digo hombre tío es que todos los canales
estos malitos que están dedicados a mí
todo el día calumniando insultando no sé
qué no le hagáis caso que tal O sea que
de hecho ellos dirán lo contrario no Qué
malos son todos los canales estos
pambisitos y el Javi que no se mete con
el Dallas y el otro no sé cuánto No la
verdad es que tiene parte de razón pero
entonces todo el mundo ha Eso no eso lo
hace todo el
mundo todo el mundo no tú qué dices
siempre Noa pu gente me están poniendo
la sancadilla estos son los malos
nosotros los buenos Pero qué [__] gilipo
no y te reduce a un seguidor más que
repite lo que él dice y efectivamente o
sea cuando el güey me canceló y ha
cancelado a todo el mundo este llegan
este ejército de niños pambisitos y yo
el mantra tío qué mantras eh llegan este
ejército de niños
y yo es que ya se ve tan Antiguo y se ve
tan tan patético
tío todos los mantras todas las
tonterías ya ya se ve ya da pereza tío
las drogas hacen mal no no pero tío ya
ya da
pereza ya da pereza tío tú puedes [__]
puedes [__] y hacer un vídeo por
supuesto de las cagadas que haya
cometido el Dallas de las cagadas que
haya cometido con la moneda todo que tú
quieras pero tío recurrir a los mantras
que son los mantras que empezaron con
hpl shaffer
tío y yo es que ya y dicen lo mismo
Exactamente lo mismo y es una pero vamos
a ver vamos a ver pero si tú estás
diciendo lo mismo que todos los malitos
y dicen lo mismo y dicen lo mismo Pues
vamos ver pues si yo doy aquí mi opinión
Cuando estoy en la guerra con alguien y
yo tengo un argumento y mis seguidores
cuando están discutiendo debatiendo con
con gente en redes discuten lo mismo no
es ni borrego no es ni esto no es ni lo
otro o sea dirán lo mismo porque están
de acuerdo O sea que que que y yo es que
son absurdes tío llevarlo a absurdo y
montarse unas pelis basón de hate
cabrona gy cabrona Pero bueno sigamos
con el tema de Ay de verdad es que de
verdad
eh es que seguramente ni haya hablado de
la [__]
moneda y